'Semakin cepat kamu membawa Kesar kepadaku,'
'semakin baik bagimu.'
'Karena jika keponakanku
menikah dengan Suraj...'
'Jika itu terjadi, maka
kamu akan menghadapinya'
'sesuatu yang tidak
pernah kamu bayangkan'
'dalam mimpi terliarmu!'
Kabir, ibu ingin kamu menikah
dengan gadis yang sangat kaya.
Itu sebabnya kamu kesal, bukan?
Ya.
Tapi saya tidak mengerti harus berbuat apa.
Katakan tidak.
Jika ibu mengajak lelaki tua
kaya untuk menikah denganku,
Saya akan langsung menolaknya.
Ibu tidak akan pernah melakukan ini padamu.
Anda khawatir tanpa alasan.
Jika ibu pernah mencoba melakukan ini padamu,
Saya disini.  Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aarti, sejujurnya,
Obsesi ibu terhadap
uang sangat jelas bagiku.
Maksudku seseorang yang telah
menjalani hidupnya dalam kemiskinan,
dia akan menghargai
uang lebih dari segalanya.
Ya, Kabir.
Itu sebabnya ibu memaksaku
membuat gulungan.
Sehingga saya bisa mendapatkan
uang dari media sosial.
Baiklah, Kabir, beritahu aku satu hal.
Siapa gadis yang kamu sukai?
Kamu gila
Siapa yang saya suka?
Tidak ada seorang pun.  - Wow!
Kabir, kamu sangat tampan.
Pasti ada seorang gadis!
Kabir, katakan padaku sejujurnya.  Siapa dia?
Jangan terlalu dipikirkan!
Pergi dan buat gulunganmu!  Pergi!
Oke, dengarkan.
Mengapa kamu menatapku?
Ambilkan aku secangkir teh.
Kepalaku sangat sakit.
Bagus.  Saya akan mendapatkannya.
Dr Patel, ini catatan
mingguan kondisi vital kakek.
Saya memeriksa kadar gula
darahnya setiap hari.  Itu normal.
Namun tekanan darahnya
tinggi selama lima hari terakhir.
Tante.  Nyonya Ambika Rajgaur.
Kesar menyimpan catatan
rinci tentang kesehatannya.
Kerja bagus, Kesar.
Yah, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Tapi sejujurnya,
pada kondisi ini,
fungsi internal tubuh
Anda terganggu
mulai memburuk.
Kesar, jika ada keadaan darurat
seperti stroke atau serangan jantung,
dan jika ambulans membutuhkan
waktu lebih lama untuk
sampai di sini, suntikan ini
dapat menyelamatkan nyawanya.
Simpan dengan hati-hati.
Dokter, mengapa harus
ada keadaan darurat?
Ibu, jangan khawatir.
Kami tidak membutuhkannya.
Benar.
Aku akan pergi.
Terima kasih dokter.
- Terima kasih kembali.
Berkat Dewi Amba
ayah baik-baik saja.
Tapi, ibu, kita harus membuat
banyak persiapan untuk malam ini.
Bagaimana kita melakukan
semuanya dengan begitu cepat?
Ibu, saya akan menyelesaikan
semuanya setelah saya kembali dari pabrik.
Kesar, hari ini adalah pertunanganmu.
Dan Anda akan pergi ke pabrik!
Sebenarnya saya harus
mendiskusikan beberapa
makalah terkait GST
dan TDS dengan tim akun.
Dan kita harus
menandatanganinya hari ini.
Saya tidak bisa menunda ini.
Jika saya melewatkan tanggal
terakhir, saya harus membayar denda.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.  Janji.
Segera kembali.
Suraj!
Suraj, dimana hadiah kita?
Mengapa Anda melihat
kami dengan heran?
Anda punya hadiah untuk kami, bukan?
Tentu saja.
Bagus.
Astaga!
Oh!
Tablet ini untukmu, Ansh.
Ini belum diluncurkan di India.
Terima kasih banyak, Suraj.
Dan, Riddhi, kamu menginginkan jaket ini.
Periksa ukurannya.
Suraj, kamu telah membawanya.
Jadi, itu harus sempurna.
Dhruvi, ini teleponmu.
Wow!  Terima kasih banyak.
Dan untuk Darshan,
Saya punya permainan video ini.
- Oh!  Terima kasih.
Ada banyak kegilaan di Inggris.
- Oh!
Bahkan aku punya hadiah untukmu.
Jadi kenapa kamu belum
memberikannya padaku?  Memberikan.
'Timur atau barat, Suraj adalah yang terbaik.'
Pelukan kelompok!  - Ayo.
Oke!  Tidak apa-apa!
Oke teman-teman.
Tunggu sebentar.
Ansh.
Suraj.
Aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Maksudku, kamu pasti merasa tidak enak.
Anda harus menjauh dari kami
selama 20 tahun karena Kesar.
Ibu memutuskan untuk menikahkan kami, Ansh.
Saya senang melakukannya.
Ya, tapi...
- Ansh, minggir.
Suraj, lihat di sini.  Dia adalah
saudara perempuan temanku, Rupal.
Dia mengambil gelar MBA dari IIM-A.
Hei...
- Tunggu sebentar.
Suraj, lihat di sini.
Dia adalah teman sepupuku Shivani.
Dia sedang mengikuti kursus
perancangan busana dari New York.
Lihat.  Bukankah dia baik?
- Ya.
Dia tampak hebat.  - Hai!
Tapi, Suraj, aku punya pilihan terbaik.
Lihat ini.  Dia adalah Ekta.
Dia adalah seorang akuntan sewaan.
Peringkat seluruh India-nya adalah
yang pertama.  Dan dia sangat cantik.
Dia akan menjadi sempurna untukmu.
Anda harus bertemu dengannya.
- Ya, Suraj.  Menemuinya.
Mengapa Anda menunjukkan foto-foto ini kepada saya?
Itu karena ketiga orang super
berprestasi ini ingin
menikah dengan Anda.
Dan Anda pasti sudah melihat bahwa
mereka jauh lebih baik daripada Kesar.
Dan, Suraj, aku tidak mengerti
mengapa kamu setuju untuk menikahinya.
Anda telah kembali dari London.
Kamu sangat tampan dan pintar.
Dan, Suraj, sebenarnya Kesar tidak
ada apa-apanya dibandingkan denganmu!
Tepat!  - Tepat!
TIDAK.
Kesar sungguh baik, Suraj.
Abaikan dia.  Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang kamu sukai
dari ketiga gadis ini?
Terimakasih atas pujiannya.
Tapi aku tidak
tertarik pada gadis lain.
Tapi kenapa, Suraj?
- Tapi kenapa, Suraj?
Maksudku, apa istimewanya Kesar?
Aku tidak tahu, Dhruvi.
Saya belum pernah berbicara
dengannya selama bertahun-tahun ini.
Saya tidak mengenalnya.
Ibu ingin aku menikahinya.
Hanya itu saja.
Tapi, Suraj, pikirkanlah.
Seandainya itu gadis
lain selain Kesar,
itu tidak akan ada
bedanya bagiku.
Saya tidak menikahi
Kesar karena dia istimewa.
Aku baru saja menikahi gadis itu
yang dipilihkan ibuku untukku.
Dan bagaimana jika Tante
Ambika ternyata salah?
Jangan pernah berkata seperti itu, Riddhi.
Ibuku tidak akan pernah salah.
Tidak pernah!
Ini dia.
Ini pizzanya.  Panas sekali.
Saya sangat menyukai putri Anda.
Apakah kamu Olahraga?
Ya.
Gitar!
Anda bahkan bermain gitar!
Mainkan sebuah lagu untukku.
'Apakah ini pernikahan atau rawa?'
'Semakin aku mencoba
keluar, semakin aku terlibat.'
Anda memiliki bisnis di mana
Anda mengirim produk ke luar India.
Apa yang kamu katakan?  Ekspor dan impor?
Oh!  Bagus!
Kalau begitu, Anda harus sering bepergian ke luar negeri.
Ya.
Keluarga kami
hampir melihat dunia.
Astaga!
Kemudian, setelah menikah,
bahkan keluarga menantumu
pun akan pergi ke luar negeri.
Benar, ayah Kabir?
Tolong jangan keberatan.
Sebenarnya aku belum
siap dengan pernikahan ini.
Dan aku bahkan tidak bisa memberitahu keluargaku.
Jadi, aku memintamu untuk
menolak menikah denganku.
Oke, Sheetal, adikku?
Maukah kamu mengatakan
segalanya padanya hari ini?
Simpan beberapa hal untuk
dikatakan setelah menikah.  Keluar!
Tunggu sebentar, ibu.
Apakah tidak apa-apa?
Bisa kita pergi?
Ayolah sayang.
Jadi, masalahnya Sheetal
ingin memberitahumu sesuatu.
Dengarkan dia baik-baik.
Beritahu mereka, Sheetal.
Beritahu mereka apa yang kamu katakan padaku.
Sheetal, jangan takut.
Saya dengan Anda.
Ceritakan semuanya pada mereka.
Saya sangat menyukai Kabir.
Ya ampun...
- Aku sangat menyukainya.
Segera nikahkan kami.  Silakan.
Astaga!  Itu adalah berita bagus!
Bu, selamat untukmu!
- Selamat juga untukmu!
Aku memanggilmu sebagai saudara perempuanku.
Di Gujarat, ini adalah cara yang
umum untuk menyapa perempuan.
'Seandainya itu gadis
lain selain Kesar,'
'tidak ada bedanya bagiku.'
'Saya tidak menikahi
Kesar karena dia istimewa.'
'Aku baru saja menikahi gadis itu'
'yang dipilih ibuku untukku.'
'Kamu ingin menikah dengan Kesar...'
'Teh ini sesuai seleramu.'
'Kesar membuat teh
dengan jahe dan adas.'
'Berikan padaku.'
'Bu, aku ingin minum
teh yang dibuat olehmu.'
'Mempertanyakan karakter Kesar
akan menimbulkan pertanyaan'
'tentang pendidikan ibuku.'
'Kesar!'
Kami di sini mengucapkan selamat kepada Anda
untuk pertunanganmu.
Terima kasih, Paman Dinesh.
Terima kasih semuanya.
Tapi hal ini tidak diperlukan.
Sayang, kami sudah
menunggu ini begitu lama.
Sampai saat ini, kami memanggil
Anda sebagai calon menantu perempuan.
Sekarang, kami akan memanggil
Anda sebagai menantu perempuan kami.
Sayang, kamu mendapat berkah dari kami.
'Menikah untuk memenuhi
sumpah yang diambil oleh ibu'
'tidak benar.'
'Apa yang istimewa dari Kesar?
- Aku tidak tahu, Dhruvi.'
"Saya belum pernah berbicara
dengannya selama bertahun-tahun ini."
"Aku tidak kenal dia."
'Ibu ingin aku menikahinya.
Hanya itu saja!'
'Seandainya itu gadis
lain selain Kesar,'
'tidak ada bedanya bagiku.'
'Saya tidak menikahi
Kesar karena dia istimewa.'
'Aku baru saja menikahi gadis itu'
'yang dipilih ibuku untukku.'
Maling!
Dia mengambil...
Kesar!
Apakah kamu sudah gila, Kesar?
Dia mengambil dompetmu.
Dan Anda berdiri dengan tenang!
Tunggu disini.  Aku akan mengambil dompetmu kembali!
Tangki bahan bakar sudah penuh.
Saat kamu lelah berlari, kamu bisa
memberitahuku.  Aku akan menangkapmu.
Ayo lari!  Berlari!
Berlari!
Kamu cepat lelah.
Saya pikir Anda akan lari ke Baroda.
Kemarilah.  Anda ingin mencuri!
Anda mencuri sesuatu!
Kamu mencuri!
Berhenti!  Berapa lama kamu akan mengalahkanku?
- Simpan dompetnya di sini.
Simpan di sini.
Jika kamu tidak sopan di sini, aku
akan menghajarmu sampai babak belur.
Mengerti?  - Ya.
Ayo pergi!
Dan jangan mencuri lagi!
Berlari!
- Aku bersumpah aku tidak akan mencuri!
'Saya tidak menikahi
Kesar karena dia istimewa.'
'Aku baru saja menikahi gadis itu'
'yang dipilih ibuku untukku.'
Kesar.
Ini dia.  Periksa.
Apakah ada yang hilang darinya?
Apa yang terjadi, Kesar?
Kenapa kamu menangis?
Sampai kamu memberitahuku masalahmu,
Saya tidak akan
pergi, Kesar Rajgaur.
Apakah kamu ingat
kamu menangis seperti ini delapan tahun yang lalu?
Dan Anda berbicara kepada saya.
Kemudian, Anda merasa lebih baik.
'Belajarlah untuk menghapus air matamu!'
'Itu karena dunia ini
penuh dengan kesedihan.'
'Orang lain akan mengambil
harga untuk membantumu.'
Waktu telah berjalan.
Kami masih berteman baik.
Suraj bertunangan denganku
karena itu kehendak ibu.
Itu bukan keinginannya.
Dan jika kita menikah,
dia juga akan membenciku
sama seperti yang lain.
Dan kemudian, dia akan melanjutkan
hubungan itu hanya
untuk kebahagiaan ibu.
Dia tidak akan pernah bahagia.
Jadi begitu.
Jadi, masalahmu adalah
bahwa Suraj tidak akan senang.
Dan kebahagiaanmu...
Bagaimana dengan itu?
Beri tahu saya.
Kebahagiaan saya terletak pada
kebahagiaan anggota keluarga saya.
Saya telah menunggu bertahun-tahun
untuk menikah dengannya
agar aku bisa memenuhi nazar ibu.
Selama delapan tahun terakhir,
setiap hari, setiap saat,
saya sudah percaya
bahwa aku adalah calon
menantu perempuan Rajgaur.
Lihat, Kesar.  Semakin banyak Anda
berpikir, semakin Anda akan bingung.
Ya.  Jadi, Anda hanya punya dua pilihan.
Opsi pertama adalah
bahwa kamu bisa bertunangan dengan
Suraj meski mengetahui kebenarannya.
Pilihan kedua adalah
bahwa Anda dapat menolak untuk bertunangan.
Semuanya sangat mudah bagi Anda.
Namun itu tidak mudah bagi saya.
Jika saya bertunangan dengan Suraj,
hubungan ini akan
menjadi beban baginya.
Dan jika saya tidak bertunangan,
sumpah ibu tidak akan terpenuhi.
Apakah kamu tidak menonton film?
Dalam situasi seperti itu, sang
pahlawan hanya mengatakan satu hal.
Bila kamu tidak mengerti apa pun,
kamu harus berbicara dengan ibumu.
Jadi, kamu harus menemui Bibi Ambika
dan mengatakan yang sebenarnya.
Kesar, masalahnya adalah
bahwa ibu punya solusi
untuk setiap permasalahan.
kamu harus menemui Bibi Ambika
dan mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak ingin menyakitinya.
Lihat, cepat atau lambat,
kebenaran akan terungkap.
Dan kemudian, semua orang akan tahu
bahwa meskipun kamu mengetahui kebenarannya, kamu
tidak memberitahukan hal itu kepada siapa pun.
Kemudian, mereka akan lebih tersakiti.
Dipahami?
Terima kasih, Kabir.
Tidak apa-apa.
Kesar, kamu kembali!
Kamu butuh waktu lama.
Oke.  Pilih perhiasan
Anda untuk pertunangan.
Dan lihat.  Saya mendapatkan 'lehengas'
dalam berbagai warna dan desain.
Mereka bagus, bukan?
Mereka baik.
Aku pikir yang ini...
- Ibu.
Ya.
Ibu.  - Iya katakan padaku.
Apa yang terjadi, Kesar?
Ibu, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Beri tahu saya.
Ibu, sejak aku mengetahui
kebenaran tentang kelahiranku,
Saya selalu menganggap
Suraj sebagai calon suami saya.
Dan aku mendedikasikan hidupku
untuk menjadi menantu keluarga ini.
Aku tahu itu, sayang.
Tapi...
- Tapi apa?
Kemarilah.
Duduk.  Duduk di sini.
Sekarang, beritahu aku apa masalahnya.
Ibu.
Suraj tidak mau menikah
denganku semaunya.
Dia bertunangan denganku
hanya karena sumpahnya
Anda membutuhkan waktu 20 tahun
yang lalu untuk menikahkan kami.
Ibu, Ibu selalu mengatakan
bahwa hubungan tanpa perasaan
terasa seperti sebuah beban.
saya takut
bahwa hubungan yang tidak diinginkan ini
mungkin menghancurkan hidup Suraj.
Itu tidak benar, Kesar.
Seandainya Suraj tidak menyukaimu,
kenapa dia membuatmu memakai gelang?
Jangan pikirkan omong kosong ini.
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
Dia tidak akan pernah mengatakan apa pun.
Sebenarnya pagi ini, saat aku
hendak berangkat ke pabrik,
Saya mendengar orang-orang tertawa di kamarnya.
Mereka tampak begitu bahagia sehingga saya
tidak sadar ketika saya berhenti disitu.
Dan saya mendengar mereka.
Anda gelisah karena Anda
tidak ingin terjadi kesalahan.
Aku bisa mengerti.
Tapi sayang,
mungkin saja Suraj tidak
bermaksud seperti yang Anda pahami.
Dia telah tinggal di London selama 20 tahun.
Cara dia berbicara dan
berperilaku berbeda dengan kita.
Jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Oke?
Sekarang, pilih perhiasan Anda dengan cepat.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Saya akan menyelesaikannya.